# codeforces
## Div C1, Contest 1. Welcome ##

<p>
    <a href="https://codeforces.com/group/GlNprAEUfR/contest/256059/problem/H">Сайт</a>
</p>

### H. Удаление столбцов ###
#### ограничение по времени на тест: 2 seconds ####
#### ограничение по памяти на тест: 256 megabytes ####
#### ввод: стандартный ввод ####
#### вывод: стандартный вывод ####

Вам дана прямоугольная таблица размера n × m, состоящая из маленьких латинских букв. 
За одну операцию можно целиком удалить из таблицы один столбец; оставшиеся части образуют новую сплошную таблицу. 
Например, после удаления второго столбца из таблицы


abcd
edfg
hijk
 

получится таблица:


acd
efg
hjk
 

Таблица называется хорошей, если ее строки упорядочены сверху вниз в лексикографическом порядке, 
т.е. каждая строка лексикографически не превосходит следующую за ней. 
Определите минимальное количество операций удаления столбца, необходимых для того, что сделать данную таблицу хорошей.

##### ВХОДНЫЕ ДАННЫЕ #####
В первой строке записано два целых числа — n и m (1 ≤ n, m ≤ 100).

В следующих n строках записано по m маленьких латинских букв — символы таблицы.

##### ВЫХОДНЫЕ ДАННЫЕ #####
Выведите одно число — минимальное число столбцов, которые необходимо удалить, чтобы таблица стала хорошей.

##### ПРИМЕР #####
#### ввод ####
```c++
1 10
codeforces
```
#### вывод ####
```c++
0
```

#### ввод ####
```c++
4 4
case
care
test
code
```
#### вывод ####
```c++
2
```

#### ввод ####
```c++
5 4
code
forc
esco
defo
rces
```
#### вывод ####
```c++
4
```

#### Примечание ####
В первом примере таблица уже является хорошей.

Во втором примере достаточно удалить первый и третий столбец.

В третьем примере необходимо удалить все столбцы 
(обратите внимание, что таблица, в которой все строки пустые, по определению является хорошей).

Пусть строки s и t имеют равную длину. 
Тогда строка s лексикографически больше строки t, если они не совпадают, 
и следующий за максимальным общим префиксом s и t 
(общий префикс может быть пустым) символ строки s идет в алфавитном порядке позже соответствующего символа строки t.