# codeforces
## Div C1, Contest 1. Welcome ##

<p>
    <a href="https://codeforces.com/group/GlNprAEUfR/contest/256059/problem/F">Сайт</a>
</p>

### F. Медвежонок и поиск преступников ###
#### ограничение по времени на тест: 2 seconds ####
#### ограничение по памяти на тест: 256 megabytes ####
#### ввод: стандартный ввод ####
#### вывод: стандартный вывод ####

В Беарляндии n городов, пронумерованных целыми числами от 1 до n. 
Города расположены на одной длинной прямой. Расстояние между городами i и j равняется |i - j|.

Лимак живёт в городе a и работает в полиции. Он занимается поимкой преступников, 
а это достаточно сложно сделать, когда не знаешь, где преступники спрятались. 
Достоверно известно, что в каждом городе находится не более одного преступника.

Лимак собирается применить БВД (Беарляндский Высокоточный Детектор), 
который для каждого расстояния d определит, 
сколько преступников находится на расстоянии d от города a. 
После этого Лимак может поймать преступников в тех городах, про которые он точно уверен, что в них прячутся преступники.

Вам известно расположение преступников, определите, скольких из них поймает Лимак, используя БВД.

##### ВХОДНЫЕ ДАННЫЕ #####
В первой строке входных данных записаны два числа n и a (1 ≤ a ≤ n ≤ 100) — количество городов в Беарляндии и номер города, 
в котором живёт Лимак, соответственно.
Во второй строке находятся n целых чисел t1, t2, ..., tn (0 ≤ ti ≤ 1), 
i-е из которых означает, что в городе i прячутся ti преступников.

##### ВЫХОДНЫЕ ДАННЫЕ #####
Выведите количество преступников, которых поймает Лимак.

##### ПРИМЕР #####
#### ввод ####
```c++
6 3
1 1 1 0 1 0
```
#### вывод ####
```c++
3
```

#### ввод ####
```c++
5 2
0 0 0 1 0
```
#### вывод ####
```c++
1
```

#### Примечание ####
В первом примере имеется шесть городов, и Лимак живёт в третьем из них (синяя стрелочка на рисунке). 
Преступники отмечены красным.

Используя БВД Лимак получит следующую информацию:

Один преступник находится на расстоянии 0 от третьего города — Лимак может быть уверен, что преступник находится в городе 3.
Один преступник находится на расстоянии 1 от третьего города — Лимак не знает, находится ли он в городе 2 или в городе 4.
На расстоянии 2 от третьего города находятся 2 преступника — 
Лимак точно знает, что один преступник находится в городе 1 и один преступник в городе 5.
На больших расстояниях преступников нет.
Таким образом, Лимак поймает преступников в городах 1, 3 и 5, то есть ответ 3.

Во втором примере (рисунок ниже), БВД даёт Лимаку информацию, что один преступник находится на расстоянии 2 от города Лимака. 
Поскольку есть только один город на расстоянии 2, то Лимак точно знает, что там находится преступник.