# codeforces
## Div C1, Contest 1. Welcome ##

<p>
    <a href="https://codeforces.com/group/GlNprAEUfR/contest/256059/problem/C">Сайт</a>
</p>

### C. Double Cola ###
#### ограничение по времени на тест: 1 second ####
#### ограничение по памяти на тест: 256 megabytes ####
#### ввод: стандартный ввод ####
#### вывод: стандартный вывод ####

Шелдон, Леонард, Пенни, Раджеш и Говард стоят в очереди к автомату по продаже баночек с напитком «Double Cola», 
других людей в очереди нет. Первый в очереди (Шелдон) покупает баночку, выпивает ее содержимое и раздваивается! 
Получившиеся два Шелдона встают в конец очереди. Затем следующий в очереди (Леонард) покупает баночку, 
выпивает и встает в конец очереди в двойном экземпляре, и так далее. Этот процесс продолжается до бесконечности.

Например, третью баночку колы выпьет Пенни, и очередь будет выглядеть так: 
Раджеш, Говард, Шелдон, Шелдон, Леонард, Леонард, Пенни, Пенни.

Напишите программу, которая выведет имя человека, выпившего n-ую баночку.

Обратите внимание, что в самом начале очередь выглядит так: Шелдон, Леонард, Пенни, Раджеш, Говард. 
Первым человеком является Шелдон.

##### ВХОДНЫЕ ДАННЫЕ #####
Входные данные состоят из единственного целого числа n (1 ≤ n ≤ 10^9).
Гарантируется, что в претестах проверяется правильность написания всех пяти имен, 
то есть в них встречаются все пять возможных ответов.

##### ВЫХОДНЫЕ ДАННЫЕ #####
Выведите единственную строку — имя человека, который выпьет n-ую баночку колы. Баночки нумеруются от 1. 
Обратите внимание, что следует выводить имена в следующем написании: 
"Sheldon", "Leonard", "Penny", "Rajesh", "Howard" (без кавычек). 
Именно в этом порядке друзья стоят в очереди изначально.


##### ПРИМЕР #####
#### ввод ####
```c++
1
```
#### вывод ####
```c++
Sheldon
```

#### ввод ####
```c++
6
```
#### вывод ####
```c++
Sheldon
```

#### ввод ####
```c++
1802
```
#### вывод ####
```c++
Penny
```
