# codeforces
## Div C1, Contest 1. Welcome ##

<p>
    <a href="https://codeforces.com/group/GlNprAEUfR/contest/256059/problem/G">Сайт</a>
</p>

### G. Beru-такси ###
#### ограничение по времени на тест: 1 seconds ####
#### ограничение по памяти на тест: 256 megabytes ####
#### ввод: стандартный ввод ####
#### вывод: стандартный вывод ####

Рабочий Василий живёт в точке (a, b) координатной плоскости. 
Он очень торопится на работу, поэтому ему нужно как можно быстрее уехать из дома. 
В новом приложении он нашёл n свободных Beru-такси, про каждое из которых известны координаты на плоскости (xi, yi), 
а также скорость vi.

Считая, что каждый из n водителей сразу поедет к Василию по прямой и с максимальной скоростью, 
определите, через какое минимальное время Василий сможет сесть в Beru-такси.

##### ВХОДНЫЕ ДАННЫЕ #####
В первой строке входных данных содержится два целых числа a и b ( - 100 ≤ a, b ≤ 100) — координаты дома Василия.

Во второй строке входных данных содержится число n (1 ≤ n ≤ 1000) — количество свободных Beru-такси.

В i-й из последующих n строк записаны три целых числа xi, yi и vi 
( - 100 ≤ xi, yi ≤ 100, 1 ≤ vi ≤ 100) — координаты i-й машины и её скорость соответственно.

Несколько машин могут находиться в одной точке. Координаты машин могут совпадать с координатами дома Василия.

##### ВЫХОДНЫЕ ДАННЫЕ #####
Выведите единственное число — минимальное время, 
через которое какая-нибудь из машин такси окажется в точке (a, b). 
Ваш ответ будет считаться правильным, если его абсолютная или относительная ошибка не будет превосходить 10^-6.

А именно: пусть ваш ответ равен a, а ответ жюри — b. 
Проверяющая программа будет считать ваш ответ правильным, если |a-b|/max(1,b) ≤ 10^-6.

##### ПРИМЕР #####
#### ввод ####
```c++
0 0
2
2 0 1
0 2 2
```
#### вывод ####
```c++
1.00000000000000000000
```

#### ввод ####
```c++
1 3
3
3 3 2
-2 3 6
-2 7 10
```
#### вывод ####
```c++
0.50000000000000000000
```
