# codeforces
## Div C1, Contest 1. Welcome ##

<p>
    <a href="https://codeforces.com/group/GlNprAEUfR/contest/256059/problem/E">Сайт</a>
</p>

### E. Подарок от Лены ###
#### ограничение по времени на тест: 2 seconds ####
#### ограничение по памяти на тест: 256 megabytes ####
#### ввод: стандартный ввод ####
#### вывод: стандартный вывод ####

У Васи скоро день рожденья, и Лена захотела сшить ему в подарок расписную салфетку. 
Эту салфетку Лена решила украсить цифрами от 0 до n. 
Цифры будут расположены в форме ромба, причем по центру должна находиться самая большая цифра n, 
а ближе к краям цифры должны уменьшаться. 
Например, для n = 5 узор на салфетке будет выглядеть следующем образом:


          0
        0 1 0
      0 1 2 1 0
    0 1 2 3 2 1 0
  0 1 2 3 4 3 2 1 0
0 1 2 3 4 5 4 3 2 1 0
  0 1 2 3 4 3 2 1 0
    0 1 2 3 2 1 0
      0 1 2 1 0
        0 1 0
          0

Ваша задача — по заданному n определить, как будет выглядеть салфетка.



Перед Вами матрица размера 5 × 5, состоящая из 24-x нулей и единственной единицы. 
Строки матрицы пронумеруем числами от 1 до 5 сверху вниз, 
столбцы матрицы пронумеруем числами от 1 до 5 слева направо. 
За один ход разрешается применить к матрице одно из двух следующих преобразований:

1.Поменять местами две соседние строки матрицы, то есть строки с номерами i и i + 1 для некоторого целого i (1 ≤ i < 5).
2.Поменять местами два соседних столбца матрицы, то есть столбцы с номерами j и j + 1 для некоторого целого j (1 ≤ j < 5).

Вы считаете, что матрица будет выглядеть красиво, если единственная единица этой матрицы будет находиться в ее центре 
(в клетке, которая находится на пересечении третьей строки и третьего столбца). 
Посчитайте, какое минимальное количество ходов потребуется, чтобы сделать матрицу красивой.

##### ВХОДНЫЕ ДАННЫЕ #####
В первой строке записано единственное целое число n (2 ≤ n ≤ 9).

##### ВЫХОДНЫЕ ДАННЫЕ #####
Выведите рисунок для заданного числа n. 
Необходимо строго соблюдать количество пробелов до первой цифры в каждой строке. 
Каждые две подряд идущие цифры в каждой строке должны быть разделены ровно одним пробелом. 
В конце каждой строки после последней цифры не должно быть пробелов.


##### ПРИМЕР #####
#### ввод ####
```c++
2
```
#### вывод ####
```c++
    0
  0 1 0
0 1 2 1 0
  0 1 0
    0
```

#### ввод ####
```c++
3
```
#### вывод ####
```c++
      0
    0 1 0
  0 1 2 1 0
0 1 2 3 2 1 0
  0 1 2 1 0
    0 1 0
      0
```
